heute haben wir die frage erinnern sie
sich an lehrer die so ein bisschen
komisch
eigenartig gerückt war einen
grün was lustiges aber das war ja mein
musiklehrer
auf der abitur fahrt auf den tischen
getanzt hat fast schon merkwürdig also
es gab schon parkbussen aber
mittlerweile ist er alles online die
erwachsenen haben ja nur immer gesagt na
ja der war ja ja sag mal bist du nicht
so genau was da hinterher so leute heute
sprechen wir mal über interessante
lehrerinnen und lehrer es gibt ja so
lehrer typen an die erinnert man sich
gerne nach der schulzeit da gibt es
vielleicht eine lustige geschichte eine
interessante anekdote und genau diese
geschichten wollen wir heute finden und
fragen die leute auf der straße nach
ihren lustigsten oder interessantesten
oder schrägsten lehrern los geht's los
geht's
erinnern sie sich an lehrer die so ein
bisschen komisch
eigenartig er verrückt waren er verrückt
weiß ich nicht aber komisch her sicher
den lehrer gehabt hat immer das gleiche
angezogen jeden tag jeden tag ein blaues
hemd dunkle hose fast schon merkwürdig
was du sein braves gehen dass gewinne
ich hatte einen sportlehrer der mit uns
im urlaub war ein südfrankreich und mit
uns auf der abitur fahrt auf den tischen
getanzt hat
[Gelächter]
ich bin in der ddr groß geworden und da
waren die lehrer schon noch sehr streng
ich glaube das schönste war einmal dann
nach der wende einmal eine mathe
lehrerin die
einfach mehr auf die kinder zugehen
konnte und und ein kunstlehrer der halt
auch sich wirklich interessiert hat für
seine schüler und
nicht so streng war
da hatte ich keine richtige erinnerung
aber dieses jahr an weihnachten das
erste mal seit 40 jahren meine alte
klassen die herren wieder gesehen und
das war war ein sehr schönes erlebnis
die kamen vorbei extra um mich zu
besuchen und wir haben das auch gemacht
dass mir weiterhin kontakt bleiben
also ja ich kannte
soldat im krieg und er hat den schaden
der hat einen schaden weg und er regte
sich immer so furchtbar objekte einer
roten kopf
wenn irgendein kind etwas falsch macht
so oder so ist das maya der beiden krieg
aber das war ja mein musiklehrer
er hatte solch einen frischen backenbart
denn so sonja weis ich nicht
zwanzigerjahre passte irgendwie so zur
musik
und hatte eine wunderschöne dabei um so
lange bis und einer meiner mitschüler da
eine flasche astrid reinecke übt hat
aber er war wirklich ja wie soll man sei
jetzt in seinem beruf aufgegangen war
natürlich nicht zu für die jugend also
sehr
festgelegt
so also musik ist nicht so mein ding aus
erhören er hat es nicht erreicht
so schrecklich will das ja war es eine
ganze generation von menschen waren
psychische hierher geprüft
und das haben wir dann als kinder erlebt
und wir wussten ja auch nicht genau was
das für die erwachsenen haben immer
gesagt na ja der war ja
nicht so genau was da hinterher
[Musik]
hast du eine geschichte die unter
anderem zählen könnte also ein salat ein
lenker war auf jeden fall damals richtig
schlimm da war kurz vor der rente und da
wirklich unsere ganze klasse auseinander
genommen hat uns als offen bezeichnet
und hat gesagt so die störenfriede
müssen alle in einer ecke sitzen er wird
bei einer lehrerin weil wir irgendwie
während der arbeit waren umso früher
fertig und habe ein bisschen faxen
gemacht mussten uns in die ecke stellen
mit gesichts verwandte auf jeden fall
jeder einecke juli was lustiges das ist
jetzt bisschen schwierig negativ habe
ich schneller was drin weil sie öfter
uns mal jemand
weil wir das nicht nicht so ruhig fahren
in der klasse dann mussten wir alle uns
auf hinstellen und dann hat sich
natürlich herum gestiegen sagt ihr
bleibt so lange stehen bis sie ihr euch
jeder bestimmt mein mathelehrer hatte
die angewohnheit dass er ganz furchtbar
ausgeschlossen ist und irgendwann hat er
dann über mettwurst geredet ich weiß
nicht ob wir das kennen das ist so eine
deutsche wurst denn er hat dann erzählt
wollte uns was vorrechnen und irgendwann
hat er dann so komische geräusche
gemacht wer war mal in seiner mit
wurstfabrik und hat dann erzählt wie die
hergestellt wird um ein jahr und dann
kommt da so eine maschine die man macht
sowieso buches geräusche die ganze zeit
und irgendwann hat er dann gar nicht
mehr sie hatten ganz schwierige
matheaufgaben bruchrechnung und so und
hat dann gar nicht mehr mit uns matte
gemacht sondern 20 minuten lang über
mettwurst geredet einem oder mehr
geht eigentlich habe ich vielleicht zu
dem zeitpunkt zu wahrgenommen aber waren
alle sehr
talentiert für ihren beruf also ich habe
im endeffekt mehr mitgenommen als ich
gedacht habe in der grundschule hat mir
ist mir meine grundschullehrerin schon
im kindesalter sehr aufgefallen weil sie
sich so viel mühe gegeben hat mir und
zwei anderen mitschülern immer nach der
schule noch deutsch beizubringen
nachhilfe geben eine stunde lang und ja
ihre wohltat wer sich bis heute nicht
vergessen weil nur dadurch konnte ich so
gut deutschland in der dritten klasse
tja so sich mal überlegen es gab eine
ganz interessante mathe lehrerin frau
nervt ziemlich schöne grüße die man sehr
witzig werden sehr sehr auf den ersten
blick sehr streng aber wirklich eine
sehr herzliche person und diesmal
wirklich in erinnerung geblieben war
auch meine klassenlehrerin ganz tolle
frau und der hätte man auch an der
stelle schöne grüße hätte
deutschlehrer und lateinlehrer ich hab
dateien gehasst aber herr tillmann
ganzen wirklich super gemacht also das
latinum geschafft und danke herr
tillmann
das hat er verdient
heute wäre es nicht mehr möglich
das glaube ich auch nicht aber ja also
es gab schon ein paar komische
geschichten aber mittlerweile ist er
alles online
online
[Musik]
apropos verrückte lehrer habt ihr
eigentlich schon einen deutschlehrer
oder eine deutschlehrerin wenn nicht
wäre das vielleicht eine ein guter
nächster schritt zum deutsch lernen denn
mit uns könnt ihr vielleicht euer
hörverständnis verbessern und lernt neue
vokabeln aber wenn ihr jetzt selber
aktiv oder sprechen verbessern möchte
dann ist es manchmal eine gute idee
dafür einen partner zu haben und dabei
hilft zum beispiel unser sponsor okay
hockey ist eine plattform auf der ihr
lehrerinnen und lehrer finden könnt es
gibt dort mehrere hundert angebote für
die sprache deutsch und ihr könnt selber
auswählen welche lehrerinnen oder
welchen lehrer ihr anfragen möchtet ihr
seht dort videos ihr seht die preise und
ihr könnt dort einfach ganz
unkompliziert eine stunde oder auch
regelmäßige stunden mit diesem lehrer
oder dieser lehrerin buchen wir
empfehlen euch das mal auszuprobieren
und ihr könnt das sogar über unseren
link machen und dann bekommt ihr noch
einen kleinen bonus nämlich wenn ihr
über den link
go.de king.com / german geht dann
bekommt ihr nach eure ersten stunde noch
einen hockey credit von zehn dollar oben
drauf mit dem ihr dann die nächste
stunde buchen könnt
[Musik]
und habt ihr es gehen da viel quatsch
klar ich richtig viel quatsch gemacht
das reiche gespielt streiche den lehrern
ich nicht aber mein tischnachbar hat
einmal ein regenschirm aufgebaut in der
ersten reihe weil der lehrer immer so
gespuckt hat
und jetzt kommt die ich habe mir doch
noch eine andere überlegt mir dass wir
verlieren gerade gut eigentlich hat
einmal bei einer lehrerin die
fernbedienung für den beamer geklaut und
sie hat das halt nicht mitbekommen und
dann habe ich halt die ganze stunde lang
mit diesem vernehmung alles mögliche
gemacht und sie dachte die ganze der wie
man hatten technischen schaden und hat
das halt nicht gecheckt dass ich da die
ganzen spiele und war völlig aufgelöst
und konnte den unterricht
und habt ihr als kinder viel unsinn
getrieben vielleicht streiche gespielt
eigentlich weniger als in der ddr
aufgewachsen das also sozialismus da
warten sehr sehr ordentlich
interessanterweise selten dort waren die
liebe kinder
sehr langweilig ölfeld gerade keiner
einstreiche nicht so aber wir haben sehr
viel quatscht immer sehr viel
trash geredet so im unterricht ja aber
streiche nicht so viel dass eigentlich
er nicht so doch ich bin aber überlegen
ob noch mehr was witziges einfällt wir
waren immer bei der chemielehrerin waren
wir immer sehr gemein die hat den weißen
kittel an und wenn sie sich umgedreht
hatte hatte man sie mal den titel immer
verspritzt mit tinte aber das ist nicht
witzig
im nachhinein leid damals hat man das
wahrscheinlich anders gesehen oder so
weniger also mehr dann außerhalb der
schule also in der schule wurde man ja
dann auch getadelt oder also dann wurde
man halt bestraft
und das wollte man ja vermeiden
und hat dann eher so klingel streiche
was man halt so kennt das hat man
gemacht hat es mir auch noch der größte
streicht den wir gemacht haben dann muss
jetzt aber müssen um spezifisch weil es
vielleicht noch ein bisschen
konsequenzen haben wir haben
fangen also dass alle an- und
abwesenheit abwesenheiten waren bei uns
online alles und wir haben uns da
einloggen können lehrer accounts und
haben unsere ganzen fehlzeiten aus
gestrichen
und das ist dann halt irgendwann
aufgeflogen aber ja so sind wir alle
ziemlich frei durch schüler gekommen und
habe nicht aufgeben wird pro woche
diverse unterrichtseinheiten nicht
wahrgenommen sage ich mal ein habe ich
ganz ganz ganz extrem aldi ein lehren
die wir so bisher immer geneckt hatten
da war jemand da haben wir so eine wette
gemacht mädels und jungs mädels aßen
zusammen und dann sagst du weißt ich hab
hunger ich es jetzt einfach weg um eine
stunde auf den s p hat gesagt das machst
du doch nicht sagt natürlich sogar mit
messer und gabel da habe ich dann meine
schulter ausgepackt vorform lehrer mit
messer und gabel gegessen und muss sich
natürlich zum direkten wie konnte ich in
stunden
dilemma geworden ja und dann habt ein
bisschen spaß gehabt also wir zur
unterhaltung bei gesorgt jetzt freuen
wir uns auf eure geschichten und
kommentare wie ist das dann bei euch mit
lehrerinnen und lehrern sind die
vielleicht in eurem land strenger oder
ein bisschen lockerer wie fandet ihr die
geschichten aus deutschland und was sind
eure lustigsten lehrer geschichten
schreibt uns mal gerne einen kommentar
und wenn ihr lust habt zu diesem video
nochmal ein paar übungen zu machen dann
haben wir welche für euch vorbereitet
denn jede woche machen wir interaktive
übungen und bereiten vokabel listen zu
jeder episode vor und das könnt ihr
sehen wenn ihr ein mitglied werdet von
easy german hier unten ist der link wir
laden euch herzlich ein und dann könnt
ihr mit uns mehr lernen und auch mit uns
kennen jeden tag ja
das ist ja
das ist tatsächlich neu denn wir haben
jetzt ein bis curth kanal und auch
janisch wird er demnächst mal öfters
chatten ich bin jeden tag
versprochen bis bald
[Musik]